Принятые решения
1. RAG вместо Fine-tuning
Более гибкое обновление данных
Не требует переобучения при изменении учебных планов
Прозрачность источников информации
2. ChromaDB как векторное хранилище
Легковесное, не требует отдельного сервера
Персистентное хранение
Хорошая интеграция с LangChain
3. Проверка релевантности
Отдельный LLM-запрос для классификации вопросов
Предотвращает использование бота не по назначению
4. Профиль пользователя
Сбор информации о бэкграунде для персонализации
Сохранение контекста диалога


Решал вместе с Claude Opus 4.5
На самом деле, я никогда не писал тг боты, хоть и работаю на питоне) 
Получился жесткий вайбкод, так как сроки и сижу делаю прям на работе, но выглядит в целом симпатично, думаю если прокинуть апишки, то наверное даже заработает)
